**プライバシーポリシー**

本プライバシーポリシーは、DRN（以下「サービス提供者」といいます）が広告支援サービスとして制作したモバイル端末向けアプリ「Anchor」（以下「本アプリ」といいます）に適用されます。本サービスは「現状有姿」での利用を前提としています。

**情報の収集と使用**

本アプリケーションは、お客様が本アプリケーションをダウンロードして使用する際に情報を収集します。この情報には以下のようなものが含まれます。

*   デバイスのインターネット・プロトコル・アドレス（IPアドレスなど）
*   お客様が閲覧した本アプリケーションのページ、お客様が閲覧した日時 
*   アプリケーションに費やした時間
*   モバイル・デバイスで使用しているオペレーティング・システム

本アプリケーションは、お客様のモバイルデバイスの位置に関する正確な情報を収集しません。

本アプリケーションは、サービスプロバイダーがお客様のおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用するのに役立つ、お客様のデバイスの位置情報を収集します：

*   ジオロケーションサービス： サービスプロバイダは、パーソナライズされたコンテンツ、適切な推奨、およびロケーションベースのサービスなどの機能を提供するために位置情報を利用します。
*   分析および改善： 集約され匿名化された位置情報は、サービスプロバイダがユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、本アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を改善するのに役立ちます。
*   第三者サービス サービスプロバイダは、定期的に、匿名化された位置情報を外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、本アプリの強化およびサービスの最適化に役立ちます。

サービスプロバイダは、重要な情報、必要な通知、およびマーケティングプロモーションを提供するために、随時お客様に連絡するために提供された情報を使用することがあります。

サービスプロバイダは、重要な情報、必要な通知、およびマーケティングプロモーションを提供するために、随時お客様に連絡するために提供された情報を使用することがあります。

**第三者からのアクセス**

サービスプロバイダが本アプリケーションおよびそのサービスを改善するために、集計され匿名化されたデータのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービス提供者は、本プライバシーステートメントに記載されている方法で、お客様の情報を第三者と共有することがあります。

本アプリは、データの取り扱いに関して独自のプライバシーポリシーを持つ第三者のサービスを利用しています。以下は、本アプリケーションが利用する第三者サービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンクです：

*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

サービス提供者は、ユーザーから提供された情報および自動的に収集された情報を開示することができるものとします：

*   召喚状または類似の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合；
*   自己の権利の保護、お客様または他者の安全の保護、不正行為の調査、または政府の要請への対応のために開示が必要であると誠意を持って信じる場合；
*   当社は、当社に代わって業務を行う信頼できるサービスプロバイダーとの間で、当社が開示する情報を独自に使用することはなく、本プライバシーステートメントに定める規則を遵守することに同意しています。

**オプトアウトの権利**

お客様は、本アプリケーションをアンインストールすることにより、本アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止することができます。モバイルデバイスの一部として、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスやネットワーク経由で利用可能な標準的なアンインストールプロセスを使用することができます。

**データ保持ポリシー**

サービス提供者は、利用者が本アプリを利用する限り、およびその後合理的な期間、利用者提供データを保持します。お客様が本アプリケーションを通じて提供したユーザー提供データの削除を希望される場合は、yuya.shiokawa.dev@gmail.com までご連絡いただければ、合理的な期間内に対応いたします。

**子供たち**

サービス提供者は、本アプリケーションを使用して、13歳未満の児童から故意にデータを収集したり、13歳未満の児童に販売したりすることはありません。

本アプリケーションは、13歳未満を対象としていません。サービス提供者は、13歳未満の児童から意図的に個人情報を収集することはありません。万が一、サービス提供者が13歳未満の子供から個人情報を提供されたことを発見した場合、サービス提供者は直ちにこれをサーバーから削除します。保護者の方で、お子様が当社に個人情報を提供していることにお気づきの場合は、サービス提供者（yuya.shiokawa.dev@gmail.com）までご連絡ください。サービス提供者が必要な措置を講じることができます。

**セキュリティ**

サービス提供者は、お客様の情報の機密性を保護することに配慮しています。サービス提供者は、サービス提供者が処理し、維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き上の保護措置を提供します。

**変更点**

本プライバシーポリシーは、理由の如何を問わず、随時更新されることがあります。サービス提供者は、プライバシーポリシーの変更について、このページを新しいプライバシーポリシーで更新することにより、お客様に通知します。本プライバシーポリシーの変更を定期的に確認することをお勧めします。

本プライバシーポリシーは2024-06-16より有効となります。

**お客様の同意**

お客様は、本アプリを利用することにより、本プライバシーポリシーに記載されたお客様の情報の処理に同意したものとみなされます。

**お問い合わせ**

本アプリの利用中にプライバシーに関してご質問がある場合、または本アプリの利用方法についてご質問がある場合は、サービス提供者まで電子メール（yuya.shiokawa.dev@gmail.com）にてご連絡ください。

* * *

このプライバシーポリシーページは、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。